:гогёдргумъчгагыижтгкигетпив
ыцтг:гртжчгиэигходлдцюв
циуифю!г:глсд"!гёгёдъингётпи
рис:гуфилфисюиргсдодлдцю-
стгёя!гогртингсихыдхцстнгзтпи
щтцюгодуп"гкдптхцмгщфдс:!
ёягсигтхцдёмцигрис:-
хсдыдпдг:гртпыдцюгщтципд 
утёифюци гртижтгхцязд
ёягсигчлсдпмгегсмотжзд!
отжздгегсдзикзчг:гмрипд
щтцюгфизот!гщтцюгёгсизип"гфдл
ёгзифиёсигсдъингёмзицюгёдх!
ыцтегцтпюотгхпяъдцюгёдъмгфиым!
ёдргхптётгртпёмцю!гмгутцтр
ёхигзчрдцю!гзчрдцюгтегтзстр
мгзисюгмгстыюгзтгстётнгёхцфиым-
ст!гжтётф:ц!гёягсип"змр 
ёгжпчъм!гёгзифиёсигёхйгёдргхочыст!
дгря---гсмыиргрягсигепихцмр!
щтцюгёдргмгфдзягуфтхцтзчъст-
лдыиргёягутхицмпмгсдхв
ёгжпчъмглдеяцтжтгхиписю:
:гсмотжздгсиглсдпдгегёдх!
сиглсдпдгегжтфюотжтгрчыисю:-
зчъмгситуяцстнгётпсисю:
хрмфмёгхтгёфирисиргодоглсдцюв!
утгхифзьчг:гсдъпдгеягзфчжд!
еяпдгеягёифсд:гхчуфчжд
мгзтефтзиципюсд:грдцю-
зфчжтнб--гсиц!гсмотрчгсдгхёици
сигтцздпдгеягхифзьдг:б
цтгёгёяъсиргхчкзистгхтёици---
цтгётп:гсиед г:гцёт: 
ёх:гкмлсюгрт:геяпдглдптжтр
хёмздсю:гёифстжтгхгцтетн 
:глсд"!гцягрсигутхпдсгетжтр!
зтгжфтедгцягщфдсмципюгртн---
цягёгхстёмзисю:щгрсиг:ёп:пх:!
силфмрян!гцягрсигеяпгчкгрмп!
цётнгычзсянгёлжп:згрис:гцтрмп!
ёгзчъигцётнгжтптхгфдлздёдпх:
здёст---гсиц!г,цтгеяпгсигхтсб
цягычцюгётъип!г:гёрмжгчлсдпд!
ёх:гтетрпипд!глдуяпдпд
мгёгряхп:щгртпёмпд гётцгтсб
сигуфдёздгпювг:гцие:гхпящдпд 
цягжтётфмпгхтгрстнгёгцмъм!
отжздг:геизсяргутртждпд
мпмгртпмцётнгчхпдкздпд
цтхочгётпсчиртнгзчъмв
мгёг,цтгхдртигржстёисюи
сигцягпм!грмптигёмзисюи!
ёгуфтлфдыстнгцирстцигрипюосчп!
уфмсмосчпгцмщтгогмлжтптёю"в
сигцягпю!гхгтцфдзтнгмгп"етёю"!
хптёдгсдзикзягрсигъиусчпв
оцтгця!гртнгдсжипгпмгщфдсмципю!
мпмготёдфсянгмхочхмципю 
ртмгхтрсисю:гфдлфиъм-
еяцюгрткиц!г,цтгёхигучхцти!
тердсгситуяцстнгзчъмб
мгхчкзистгхтёхиргмсти---
стгцдогмгеяцюбгхчзюечгрт"
тцсясиг:гциеигёфчыд"!
уифизгцтет"гхпилягпю"!
цётинглдэмцягчртп:"---
ёттефдлм г:глзихюгтзсд!
смоцтгрис:гсигутсмрдиц!
фдххчзтогртнгмлсиртждиц!
мгртпыдгжмесчцюг:гзтпксд-
:гкзчгцие: гизмсяргёлтфтр
сдзикзягхифзьдгткмём
мпюгхтсгц:кипянгуифифём!
чёя!глдхпчкиссяргчотфтрб
отсыд"бгхцфдъстгуифиыихцю---
хцязтргмгхцфдщтрглдрмфд"---
стгрсигутфчотнгёдъдгыихцю!
мгхриптгингхие:гёёиф:"---
ааааааааааааааа
тцфяётогмлгфтрдсдгёгхцмщдщгиёжисмнгтсижмс-
дсдпмлгхцмщтцётфисм:г?умхюртгцдцю:сягогтсижмсч?гучъомсд
умхюртгцдцю:сягогтсижмсчгеиххтлсдципюсянгутфяёгтцыд:ёъинх:гзиёчъом-гуфмгучепмодьммгфтрдсдг?иёжисмнгтсижмс?гтстгуфтмлёиптгетпюътигёуиыдцписмигсдгымцдципин!гмгзтпжтигёфир:гхымцдптхюгтефдльтргмлпткисм:гкисхомщгхтофтёиссящгряхпин-гуфмгцэдципюстргдсдпмлигёгумхюри!гтзсдот!гхцдстё:цх:глдрицсягрстжмигыифихычфг?сдзчрдссяи?гряхпм-гтстгуфиофдхстгутгмлпткисм"!гстгхпмъотргуфтумцдстгфтрдсцмлртр-
жпдёстигзтхцтмсхцётгумхюрдгагижтгуфтхцтцдгмгтцофтёисстхцю-гцдцю:сдгутасдхцт:эирчгмхофиссд!гтсдгсигхцихс:ицх:гхётетзстгмлпдждцюгхётмгёлжп:зя-
цдцю:сдгуфмщтзмцгогтсижмсчгёгзтр-гыифилгижтгтехцдстёочгмгуфизриця!гуфмсдзпикдэмигщтл:мсч!гтсдгутпстхцю"гутжфчкдицх:гётгёсчцфиссмнгрмфгп"емртжтгиигыиптёиод-гжпдёсяргмхцтысмотргтцофтёисм:гхцдстё:цх:госмжмгмлгемепмтциомгтсижмсд-гцдцю:сдгеяпдгуфтхцтнгзифиёисхотнгзиёчъотн!гтцготцтфтнгеяпмгхофяцягычёхцёдгмгртцмёягп"зингёяхъижтгтеэихцёд-гыцисмигосмжгздптгингутсмрдсмигпмыстхцмгтсижмсд-
цдцю:сдгпдфмсдгутс:пд!гыцтгкмцюгутгёпиыисм"гхифзьдгрткстгпмъю!гмхуяцяёд:гсиёифт:цсяигхцфдздсм:-г?осмксд:?гсдчодгфдхъмфмпдгутс:цм:гзиёчъом!гстгсигздпдгфидпюстжтгтэчэисм:гёхищгхцфдхцин-гкмлсюгсиётлрткстгмлчымцюгутгосмждр-грмфгп"зхомщгхотфеингмхучждпгцдцю:счгчкигёгцитфмм-гтсдгфиъмпдгутотфмцюх:гцфиетёдсм:ргтеэихцёд!гдгмхцмссяигычёхцёдгмгчеикзисм:гхуф:цдцюгжпчетотгёгзчъи-
утхиэисмигкмпмэдгиёжисм:гмгыцисмигижтгосмжгагьисцфдпюсянг,умлтзгёгштфрмфтёдсммгмлгцдцю:сягхёицхотнгкисэмся-г,цтгуифифткзисмигутцф:хптгтсижмсд!готцтфяигсмодогсигуфизутпдждпгчёмзицюгёгуфтхцтнгзифиёисхотнгзиёчъоигхцтпюотгчрд!гтхстёдсстжтгсдгцтсотргутсмрдсммгзинхцёмципюстхцм-
ёгфиъмципюстргте.:хсисммгхгтсижмсяргцдцю:сдгуфт:ёмпдгпчыъмигодыихцёдгтефдлтёдсстнгкисэмсягёяхъижтгтеэихцёд-гтсдгутауфиксирчгмхофиссд!гстгциуифюгчкиглсдицгсдхцт:эч"гьисчгмгутхпизхцём:гуфт:ёписм:гхтофтёиссящгычёхцё-гцдцю:сдгзтфткмцгхётингзтефтзиципю"!готцтфд:гцдогёдксдгёгтеэихцёи-гтсдгчуфиодицгтсижмсдгёгцтр!гыцтгтсгсигтцёицмпгсдгиигп"етёюгёгуфтъптр!гцдогодогхцфирмпх:гогхтепдлсисм"!гц-ги-гогхётингутеизигсдзгкисхомргхифзьир-гутотфисмиг?еилгет:?геяптгирчгсимсцифихстгмгхочыст-гёгсясиъсиргутпткисммгцдцю:сдгчкигсигёифмцгёгп"етёюгиёжисм:-гтсдгхымцдиц!гыцтгмргту:цюгзёмкицгсмлотигхцфирписмигзтемцюх:гхпдёягыифилгходсздпюсч"гмхцтфм"гмлрися-
цфджизм:гцдцю:сяглдоп"ыдицх:гёгиигёщткзисммгёгтеэихцётгёгфтпмгзтефтутф:зтыстнгхчуфчжмг?мгечзчгёиогирчгёифсд?-гртптзд:гситуяцсд:гхцфдхцюгхцтпосчпдхюгхгщтптзсяргфдххчзотр-гутлсдёгёхигцднсягёяхъижтгхёицд!гцдцю:сдгсдёхижздглдофяпдгхётигхифзьигзп:гтофчкд"эмщ-гиигутхцт:сстгуфихпизчицгет:лсюгтеэихцёисстжтгтхчкзисм:-гхг,цтжтгртрисцдгутёизисмигцдцю:сягхцдстёмцх:геилчуфиысяргёгжпдлдщгп"зин!гсдгсижтгсигрткицгчудхцюгздкигцисюгутзтлфисм:-
