Отрывок из романа в стихах Евгений Онегин.
Анализ стихотворения "Письмо Татьяны к Онегину" Пушкина
Письмо Татьяны к Онегину бессознательный порыв отчаявшейся девушки. При публикации романа "Евгений Онегин" оно произвело большое впечатление на читателей, и долгое время считалось образцом изложения женских сокровенных мыслей. При тщательном анализе в письме, однако, становятся заметны многие чересчур "надуманные" мысли. Оно прекрасно по изложению, но слишком пропитано романтизмом.
Главное достоинство письма - его простота и откровенность. Татьяна по-настоящему искренна, она не стесняется свободно излагать свои взгляды.
Татьяна приходит к Онегину в дом. Через его обстановку и предметы, принадлежащие хозяину, она полностью погружается во внутренний мир любимого ее человека. Главным источником откровения становятся книги из библиотеки Онегина. Татьяна была простой деревенской девушкой, от которой были скрыты чувства и мотивы людей высшего общества. Чтение книг дало ей понимание личности Онегина.