Я к вам пишу - чего же боле?
Что я могу еще сказать?
Теперь, я знаю, в вашей воле
Меня презреньем наказать.
Но вы, к моей несчастной доле
Хоть каплю жалости храня,
Вы не оставите меня.
Сначала я молчать хотела:
Поверьте: моего стыда
Вы не узнали б никогда,
Когда б надежду я имела
Хоть редко, хоть в неделю раз
В деревне нашей видеть вас,
Чтоб только слышать ваши речи,
Вам слово молвить, и потом
Все думать, думать об одном
И день и ночь до новой встречи.
Но, говорят, вы нелюдим:
В глуши, в деревне всё вам скучно,
А мы... ничем мы не блестим,
Хоть вам и рады простодушно.
Зачем вы посетили нас?
В глуши забытого селенья
Я никогда не знала б вас,
Не знала б горького мученья.
Души неопытной волненья
Смирив со временем как знать?,
По сердцу я нашла бы друга,
Была бы верная супруга
И добродетельная мать.
Другой!.. Нет, никому на свете
Не отдала бы сердца я!
То в вышнем суждено совете...
То воля неба: я твоя:
Вся жизнь моя была залогом
Свиданья верного с тобой:
Я знаю, ты мне послан богом,
До гроба ты хранитель мой...
Ты в сновиденьях мне являлся,
Незримый, ты мне был уж мил,
Твой чудный взгляд меня томил,
В душе твой голос раздавался
Давно... нет, это был не сон!
Ты чуть вошел, я вмиг узнала,
Вся обомлела, запылала
И в мыслях молвила: вот он!
Не правда ль? Я тебя слыхала:
Ты говорил со мной в тиши,
Когда я бедным помогала
Или молитвой услаждала
Тоску волнуемой души?
И в это самое мгновенье
Не ты ли, милое виденье,
В прозрачной темноте мелькнул,
Приникнул тихо к изголовью?
Не ты ль, с отрадой и любовью,
Слова надежды мне шепнул?
Кто ты, мой ангел ли хранитель,
Или коварный искуситель:
Мои сомненья разреши.
Быть может, это все пустое,
Обман неопытной души!
И суждено совсем иное...
Но так и быть! Судьбу мою
Отныне я тебе вручаю,
Перед тобою слезы лью,
Твоей защиты умоляю...
Вообрази: я здесь одна,
Никто меня не понимает,
Рассудок мой изнемогает,
И молча гибнуть я должна.
Я жду тебя: единым взором
Надежды сердца оживи
Иль сон тяжелый перерви,
Увы, заслуженным укором!
Кончаю! Страшно перечесть...
Стыдом и страхом замираю...
Но мне порукой ваша честь,
И смело ей себя вверяю...
---------------
Отрывок из романа в стихах Евгений Онегин.
Анализ стихотворения "Письмо Татьяны к Онегину" Пушкина
Письмо Татьяны к Онегину бессознательный порыв отчаявшейся девушки. При публикации романа "Евгений Онегин" оно произвело большое впечатление на читателей, и долгое время считалось образцом изложения женских сокровенных мыслей. При тщательном анализе в письме, однако, становятся заметны многие чересчур "надуманные" мысли. Оно прекрасно по изложению, но слишком пропитано романтизмом.
Главное достоинство письма - его простота и откровенность. Татьяна по-настоящему искренна, она не стесняется свободно излагать свои взгляды.
Татьяна приходит к Онегину в дом. Через его обстановку и предметы, принадлежащие хозяину, она полностью погружается во внутренний мир любимого ее человека. Главным источником откровения становятся книги из библиотеки Онегина. Татьяна была простой деревенской девушкой, от которой были скрыты чувства и мотивы людей высшего общества. Чтение книг дало ей понимание личности Онегина.
Татьяна Ларина поняла, что жить по влечению сердца можно лишь, испытывая невероятные страдания. "Книжная" наука расширила понятия девушки, но не дала реального ощущения всех страстей. Жизнь невозможно изучить по книгам. Мир людских скорбей испугал Татьяну уже в теории. Она решила покориться требованиям общества, а истинные чувства и убеждения спрятать глубоко в душе.
Посещение жилища Евгения и чтение его книг - центральный эпизод в формировании из Татьяны светской женщины. Это перерождение потрясло Онегина, которые никак не предполагал увидеть в простой деревенской девушке столько ума, основанного на тонком понимании действительности.
В решительном объяснении с Онегиным Татьяна проявила лучшие качества образованной женщины высшего общества. Она по-прежнему искренна, но теперь уже знает настоящую цену и последствия проявления сокровенных чувств. Татьяна дорожит своей добродетелью, которая так важна в обществе. Она упрекает Онегина в том, что он не ответил на ее любовь в прошлом, так как стремился к соблазнению, т. е. к своей победе над женским сердцем. Покорение "без боя" было ему неинтересно и скучно. В нынешнем положении Татьяна уже не верит в любовь Евгения. Она считает, что им опять движет низкое стремление добиться славы через скандальную историю измены.
Трагедия Татьяны заключается в ее вхождении в общество в роли добропорядочной супруги "и буду век ему верна". Молодая неопытная страсть столкнулась с холодным рассудком. Познав все тайны высшего света, Татьяна навсегда закрыла свое сердце для окружающих. Ее постоянно преследует боязнь общественного осуждения. С этого момента поведение Татьяны становится безупречным в глазах людей, на него не может упасть даже тень подозрения.