?ёсёижуёцпяьёгёюлйхёнлёзхтле
ющхё?ёухйьёл.лёшсжожщ,е
щлцлч,аё?ёофж!аёиёижялрёихтл
улф?ёцчлочлф,луёфжсжожщ, 
фхёи"аёсёухлрёфлшюжшщфхрёкхтл
ъхщ,ёсжцт!ёнжтхшщпёъчжф?а
и"ёфлёхшщжипщлёулф? 
шфжюжтжё?ёухтюжщ,ёъхщлтжв
цхилч,щлвёухлйхёшщ"кж
и"ёфлёьофжтпёзёфпсхйкжа
схйкжёзёфжклнкьё?ёпултж
ъхщ,ёчлксхаёъхщ,ёиёфлклт!ёчжо
иёклчлифлёфжялрёипклщ,ёижша
ющхзёщхт,схёшт"яжщ,ёижяпёчлюпа
ижуёштхихёухтипщ,аёпёцхщху
ишлёкьужщ,аёкьужщ,ёхзёхкфху
пёклф,ёпёфхю,ёкхёфхихрёишщчлюп 
фхаёйхихч?щаёи"ёфлт!кпув
иёйтьяпаёиёклчлифлёишмёижуёшсьюфха
жёу"   ёфпюлуёу"ёфлёзтлшщпуа
ъхщ,ёижуёпёчжк"ёцчхшщхкьяфх 
ожюлуёи"ёцхшлщптпёфжше
иёйтьяпёожз"щхйхёшлтлф,?
?ёфпсхйкжёфлёофжтжёзёижша
флёофжтжёзёйхч,схйхёуьюлф,? 
кьяпёфлхц"щфхрёихтфлф,?
шупчпиёшхёичлулфлуёсжсёофжщ,еа
цхёшлчкэьё?ёфжятжёз"ёкчьйжа
з"тжёз"ёилчфж?ёшьцчьйж
пёкхзчхклщлт,фж?ёужщ, 
кчьйхрд  ёфлщаёфпсхуьёфжёшилщл
флёхщкжтжёз"ёшлчкэжё?д
щхёиёи"яфлуёшьнклфхёшхилщл   
щхёихт?ёфлзжвё?ёщих?в
иш?ёнпоф,ёух?ёз"тжёожтхйху
шипкжф,?ёилчфхйхёшёщхзхрв
?ёофж!аёщ"ёуфлёцхштжфёзхйхуа
кхёйчхзжёщ"ёъчжфпщлт,ёухр   
щ"ёиёшфхипклф,?ъёуфлё?ит?тш?а
флочпу"раёщ"ёуфлёз"тёьнёупта
щихрёюькф"рёиойт?кёулф?ёщхупта
иёкьялёщихрёйхтхшёчжокжижтш?
кжифх   ёфлщаё-щхёз"тёфлёшхфд
щ"ёюьщ,ёихялтаё?ёиупйёьофжтжа
иш?ёхзхутлтжаёожц"тжтж
пёиёу"шт?ъёухтиптжвёихщёхфд
флёцчжикжёт,её?ёщлз?ёшт"ъжтжв
щ"ёйхихчптёшхёуфхрёиёщпяпа
схйкжё?ёзлкф"уёцхухйжтж
птпёухтпщихрёьштжнкжтж
щхшсьёихтфьлухрёкьяпе
пёиё-щхёшжухлёуйфхилф,л
флёщ"ётпаёуптхлёипклф,ла
иёцчхочжюфхрёщлуфхщлёулт,сфьта
цчпфпсфьтёщпъхёсёпойхтхи,!е
флёщ"ёт,аёшёхщчжкхрёпёт!зхи,!а
штхижёфжклнк"ёуфлёялцфьте
сщхёщ"аёухрёжфйлтётпёъчжфпщлт,а
птпёсхижчф"рёпшсьшпщлт,в
ухпёшхуфлф,?ёчжочляп 
з"щ,ёухнлщаё-щхёишлёцьшщхла
хзужфёфлхц"щфхрёкьяпд
пёшьнклфхёшхишлуёпфхл   
фхёщжсёпёз"щ,дёшьк,зьёух!
хщф"флё?ёщлзлёичьюж!а
цлчлкёщхзх!ёштло"ёт,!а
щихлрёож.пщ"ёьухт?!   
иххзчжопвё?ёоклш,ёхкфжа
фпсщхёулф?ёфлёцхфпужлща
чжшшькхсёухрёпофлухйжлща
пёухтюжёйпзфьщ,ё?ёкхтнфж 
?ёнкьёщлз?вёлкпф"уёиохчху
фжклнк"ёшлчкэжёхнпип
пт,ёшхфёщ?нлт"рёцлчлчипа
ьи"аёожштьнлфф"уёьсхчхуд
схфюж!дёшщчжяфхёцлчлюлшщ,   
шщ"кхуёпёшщчжъхуёожупчж!   
фхёуфлёцхчьсхрёижяжёюлшщ,а
пёшултхёлрёшлз?ёиилч?!   
ггггггггггггггг
хщч"ихсёпоёчхужфжёиёшщпъжъёлийлфпрёхфлйпф 
жфжтпоёшщпъхщихчлфп?ёбцпш,ухёщжщ,?ф"ёсёхфлйпфьбёцьяспфж
цпш,ухёщжщ,?ф"ёсёхфлйпфьёзлшшхофжщлт,ф"рёцхч"иёхщюж?иялрш?ёклиьясп ёцчпёцьзтпсжэппёчхужфжёблийлфпрёхфлйпфбёхфхёцчхпоилтхёзхт,яхлёицлюжщтлфплёфжёюпщжщлтлраёпёкхтйхлёичлу?ёшюпщжтхш,ёхзчжоэхуёпотхнлфп?ёнлфшспъёшхсчхилфф"ъёу"штлр ёцчпёщ.жщлт,фхуёжфжтполёиёцпш,улаёхкфжсхаёшщжфхи?щш?ёожулщф"ёуфхйплёюлчлшюьчёбфжкьужфф"лбёу"штп ёхфхёцчлсчжшфхёцхёпотхнлфп!аёфхёштпясхуёцчхцпщжфхёчхужфщпоуху 
йтжифхлёкхшщхпфшщихёцпш,ужёгёлйхёцчхшщхщжёпёхщсчхилффхшщ, ёщжщ,?фжёцхгфжшщх?.луьёпшсчлффжаёхфжёфлёшщлшф?лщш?ёшихзхкфхёпотжйжщ,ёшихпёиойт?к" 
щжщ,?фжёцчпъхкпщёсёхфлйпфьёиёкху ёюлчлоёлйхёхзшщжфхисьёпёцчлкулщ"аёцчпфжктлнж.плёъхо?пфьаёхфжёцхтфхшщ,!ёцхйчьнжлщш?ёихёифьщчлффпрёупчёт!зпухйхёллёюлтхилсж ёйтжиф"уёпшщхюфпсхуёхщсчхилфп?ёшщжфхи?щш?ёсфпйпёпоёзпзтпхщлспёхфлйпфж ёщжщ,?фжёз"тжёцчхшщхрёклчлилфшсхрёклиьясхраёхщёсхщхчхрёз"тпёшсч"щ"ёюьишщижёпёухщпи"ёт!клрёи"шялйхёхз.лшщиж ёющлфплёсфпйёкжтхёлрёцхфпужфплётпюфхшщпёхфлйпфж 
щжщ,?фжётжчпфжёцхф?тжаёющхёнпщ,ёцхёитлюлфп!ёшлчкэжёухнфхётпя,аёпшц"щ"иж?ёфлилчх?щф"лёшщчжкжфп? ёбсфпнфж?бёфжьсжёчжшяпчптжёцхф?щп?ёклиьяспаёфхёфлёкжтжёчлжт,фхйхёх.ь.лфп?ёишлъёшщчжшщлр ёнпоф,ёфлихоухнфхёпоьюпщ,ёцхёсфпйжу ёупчёт!кшспъёшсхчзлрёпшцьйжтёщжщ,?фьёьнлёиёщлхчпп ёхфжёчляптжёцхсхчпщ,ш?ёщчлзхижфп?уёхз.лшщижаёжёпшщпфф"лёюьишщижёпёьзлнклфп?ёшцч?щжщ,ёйтьзхсхёиёкьял 
цхшл.лфплёнптп.жёлийлфп?ёпёющлфплёлйхёсфпйёгёэлфщчжт,ф"рё-цпохкёиёыхчупчхижфппёпоёщжщ,?ф"ёшилщшсхрёнлф.пф" ё-щхёцлчлчхнклфплёцхщч?штхёхфлйпфжаёсхщхч"лёфпсжсёфлёцчлкцхтжйжтёьипклщ,ёиёцчхшщхрёклчлилфшсхрёклиьяслёшщхт,схёьужаёхшфхижффхйхёфжёщхфсхуёцхфпужфппёклршщипщлт,фхшщп 
иёчляпщлт,фхуёхз:?шфлфппёшёхфлйпф"уёщжщ,?фжёцчх?иптжётьюяплёсжюлшщижёхзчжохижффхрёнлф.пф"ёи"шялйхёхз.лшщиж ёхфжёцхгцчлнфлуьёпшсчлффжаёфхёщлцлч,ёьнлёофжлщёфжшщх?.ь!ёэлфьёпёцхштлкшщип?ёцчх?итлфп?ёшхсчхилфф"ъёюьишщи ёщжщ,?фжёкхчхнпщёшихлрёкхзчхклщлт,!аёсхщхчж?ёщжсёижнфжёиёхз.лшщил ёхфжёьцчлсжлщёхфлйпфжёиёщхуаёющхёхфёфлёхщилщптёфжёллёт!зхи,ёиёцчхятхуаёщжсёсжсёшщчлуптш?ёсёшхзтжофлфп!аёщ ёл ёсёшихлрёцхзлклёфжкёнлфшспуёшлчкэлу ёцхсхчлфплёбзлоёзх?бёз"тхёлуьёфлпфщлчлшфхёпёшсьюфх ёиёф"фляфлуёцхтхнлфппёщжщ,?фжёьнлёфлёилчпщёиёт!зхи,ёлийлфп? ёхфжёшюпщжлщаёющхёпуёхц?щ,ёкипнлщёфпосхлёшщчлутлфплёкхзпщ,ш?ёштжи"ёюлчлоёшсжфкжт,фь!ёпшщхчп!ёпоулф" 
щчжйлкп?ёщжщ,?ф"ёожст!южлщш?ёиёллёиъхнклфппёиёхз.лшщихёиёчхтпёкхзчхцхч?кхюфхрёшьцчьйпёбпёзькьёилсёлуьёилчфжб ёухтхкж?ёфлхц"щфж?ёшщчжшщ,ёшщхтсфьтжш,ёшёъхтхкф"уёчжшшьксху ёцхофжиёишлёщжрф"ёи"шялйхёшилщжаёщжщ,?фжёфжишлйкжёожсч"тжёшихлёшлчкэлёкт?ёхсчьнж!.пъ ёллёцхшщх?ффхёцчлштлкьлщёзх?оф,ёхз.лшщилффхйхёхшьнклфп? ёшё-щхйхёухулфщжёцхилклфплёщжщ,?ф"ёшщжфхипщш?ёзлоьцчлюф"уёиёйтжожъёт!клраёфжёфлйхёфлёухнлщёьцжшщ,ёкжнлёщлф,ёцхкхочлфп? 
