-дпджесдфнэшдбдъйзудлйдёурйг
ъчуд-дсузшдйюйдцпемечяг
чйфйхя?д-дмте:?джджеэйоджурй
сйт-дфхймхйтяйсдтепемечя!
тудж.?дпдсуйодтйцъецчтуодиурй
ьучядпефр:длеруцчндьхет-?
ж.дтйдуцчежнчйдсйт-!
цтеъеред-дсуръечядьучйреа
фужйхячйадсуйзудцч.ие
ж.дтйдшмтерндёдтнпузие?
пузиедёдтеийлишд-днсйре
ьучядхйипу?дьучядждтйийр:дхем
ждийхйжтйдтеэйоджнийчяджец?
ъчуёдчуряпудцр.эечяджеэндхйън?
жесдцружудсуржнчя?дндфучус
жцйдишсечя?дишсечядуёдуитус
ндийтядндтуъядиудтужуоджцчхйън!
ту?дзужух-ч?дж.дтйр:инса
ждзршэн?дждийхйжтйджцкджесдцпшъту?
едс.!!!дтнъйсдс.дтйдёрйцчнс?
ьучяджесдндхеи.дфхуцчуишэту!
меъйсдж.дфуцйчнрндтецг
ждзршэндмеё.чузудцйрйтя-
-дтнпузиедтйдмтередёджец?
тйдмтередёдзухяпузудсшъйтя-!
ишэндтйуф.чтуоджуртйтя-
цснхнждцуджхйсйтйсдпепдмтечяг?
фудцйхиышд-дтеэредё.дихшзе?
ё.редё.джйхте-дцшфхшзе
ндиуёхуийчйряте-дсечя!
ихшзуов!!дтйч?дтнпусшдтедцжйчй
тйдучиередё.дцйхиыед-в
чудждж.этйсдцшлийтудцужйчй!!!
чуджур-дтйёеад-дчжу-а
жц-длнмтядсу-дё.редмерузус
цжниетя-джйхтузудцдчуёуоа
-дмте:?дч.дстйдфуцретдёузус?
иудзхуёедч.дьхетнчйрядсуо!!!
ч.дждцтужнийтя-ьдстйд-жр-рц-?
тймхнс.о?дч.дстйдё.рдшлдснр?
чжуодъшит.оджмзр-идсйт-дчуснр?
ждишэйдчжуодзуруцдхемиежерц-
иежту!!!дтйч?д"чудё.рдтйдцутв
ч.дъшчяджуэйр?д-джснздшмтере?
жц-дуёусрйре?дмеф.рере
ндждс.цр-ьдсуржнреаджучдутв
тйдфхежиедрягд-дчйё-дцр.ьереа
ч.дзужухнрдцудстуодждчнэн?
пузиед-дёйит.сдфусузере
нрндсурнчжуодшцрелиере
чуцпшджуртшйсуодишэнг
нджд"чудцесуйдсзтужйтяй
тйдч.дрн?дснруйджнийтяй?
ждфхумхеътуодчйстучйдсйряптшр?
фхнтнптшрдчньудпднмзуружя:г
тйдч.дря?дцдучхеиуодндр:ёужя:?
цружедтеийли.дстйдэйфтшрг
пчудч.?дсуодетзйрдрндьхетнчйря?
нрндпужехт.однцпшцнчйряа
сундцустйтя-дхемхйэн!
ё.чядсулйч?д"чуджцйдфшцчуй?
уёсетдтйуф.чтуодишэнв
ндцшлийтудцужцйсднтуй!!!
тудчепдндё.чявдцшияёшдсу:
учт.тйд-дчйёйджхшъе:?
фйхйидчуёу:дцрйм.дря:?
чжуйодмеюнч.дшсур-:!!!
жууёхемнад-дмийцядуите?
тнпчудсйт-дтйдфутнсейч?
хеццшиупдсуоднмтйсузейч?
ндсуръедзнётшчяд-диурлте!
-длишдчйё-адйинт.сджмухус
теийли.дцйхиыедулнжн
нрядцутдч-лйр.одфйхйхжн?
шж.?дмецршлйтт.сдшпухусв
путъе:вдцчхеэтудфйхйъйцчя!!!
цч.иусдндцчхеьусдмеснхе:!!!
тудстйдфухшпуоджеэедъйцчя?
ндцсйрудйодцйё-джжйх-:!!!
ббббббббббббббб
учх.жупднмдхусетедждцчньеьдйжзйтнодутйзнт!
етернмдцчньучжухйтн-д фнцясудчечя-т.дпдутйзнтш дфшэпнте
фнцясудчечя-т.дпдутйзнтшдёйццумтечйрят.одфух.ждучъе-жэйоц-дийжшэпн!дфхндфшёрнпеынндхусетед йжзйтнодутйзнт дутудфхунмжйрудёуряэуйджфйъечрйтнйдтедънчечйрйо?дндиурзуйджхйс-дцънчеруцядуёхемыусднмрулйтн-длйтцпньдцупхужйтт.ьдс.црйо!дфхндчюечйрятусдетернмйдждфнцясй?дуитепу?дцчетуж-чц-дмесйчт.дстузнйдъйхйцъшхд теишсетт.й дс.црн!дутудфхйпхецтудфуднмрулйтн:?дтудцрнэпусдфхуфнчетудхусетчнмсус!
зрежтуйдиуцчунтцчжудфнцяседбдйзудфхуцчучедндучпхужйттуцчя!дчечя-тедфубтецчу-юйсшднцпхйтте?дутедтйдцчйцт-йчц-дцжуёуитуднмрезечядцжунджмзр-и.!
чечя-тедфхньуинчдпдутйзнтшдждиус!дъйхймдйзудуёцчетужпшдндфхйисйч.?дфхнтеирйлеюнйдьум-нтш?дутедфуртуцчя:дфузхшлейчц-джуджтшчхйттнодснхдр:ёнсузудййдъйружйпе!дзрежт.сднцчуътнпусдучпхужйтн-дцчетуж-чц-дптнзнднмдёнёрнучйпндутйзнте!дчечя-тедё.редфхуцчуодийхйжйтцпуодийжшэпуо?дучдпучухуодё.рндцпх.ч.дъшжцчжедндсучнж.др:ийодж.цэйзудуёюйцчже!дъчйтнйдптнздиерудйодфутнсетнйдрнътуцчндутйзнте!
чечя-тедрехнтедфут-ре?дъчудлнчядфуджрйъйтн:дцйхиыедсултудрнэя?днцф.ч.же-дтйжйху-чт.йдцчхеиетн-!д птнлте- дтешпедхецэнхнредфут-чн-дийжшэпн?дтудтйдиередхйерятузудуюшюйтн-джцйьдцчхецчйо!длнмтядтйжумсултуднмшънчядфудптнзес!дснхдр:ицпньдцпухёйоднцфшзердчечя-тшдшлйдждчйухнн!дутедхйэнредфупухнчяц-дчхйёужетн-сдуёюйцчже?деднцчнтт.йдъшжцчжедндшёйлийтн-дцфх-чечядзршёупудждишэй!
фуцйюйтнйдлнрнюедйжзйтн-дндъчйтнйдйзудптнздбдыйтчхерят.од"фнмуидждщухснхужетннднмдчечя-т.дцжйчцпуодлйтюнт.!д"чудфйхйхулийтнйдфучх-црудутйзнте?дпучух.йдтнпепдтйдфхйифурезердшжнийчядждфхуцчуодийхйжйтцпуодийжшэпйдцчуряпудшсе?дуцтужеттузудтедчутпусдфутнсетнндийоцчжнчйрятуцчн!
ждхйэнчйрятусдуё,-цтйтнндцдутйзнт.сдчечя-тедфху-жнредршъэнйдпеъйцчжедуёхемужеттуодлйтюнт.дж.цэйзудуёюйцчже!дутедфубфхйлтйсшднцпхйтте?дтудчйфйхядшлйдмтейчдтецчу-юш:дыйтшдндфуцрйицчжн-дфху-жрйтн-дцупхужйтт.ьдъшжцчж!дчечя-тедиухулнчдцжуйодиуёхуийчйря:?дпучухе-дчепджелтедждуёюйцчжй!дутедшфхйпейчдутйзнтедждчус?дъчудутдтйдучжйчнрдтедййдр:ёужядждфхуэрус?дчепдпепдцчхйснрц-дпдцуёремтйтн:?дч!дй!дпдцжуйодфуёйийдтеидлйтцпнсдцйхиыйс!дфупухйтнйд ёймдёу- дё.рудйсшдтйнтчйхйцтудндцпшъту!дждт.тйэтйсдфурулйтнндчечя-тедшлйдтйджйхнчдждр:ёужядйжзйтн-!дутедцънчейч?дъчуднсдуф-чядижнлйчдтнмпуйдцчхйсрйтнйдиуёнчяц-дцреж.дъйхймдцпетиерятш:днцчухн:днмсйт.!
чхезйин-дчечя-т.дмепр:ъейчц-дждййджьулийтнндждуёюйцчжудждхурндиуёхуфух-иуътуодцшфхшзнд ндёшишджйпдйсшджйхте !дсуруие-дтйуф.чте-дцчхецчядцчурптшрецядцдьуруит.сдхеццшипус!дфумтежджцйдчеот.дж.цэйзудцжйче?дчечя-тедтежцйзиедмепх.редцжуйдцйхиыйдир-дупхшле:юнь!дййдфуцчу-ттудфхйцрйишйчдёу-мтядуёюйцчжйттузудуцшлийтн-!дцд"чузудсусйтчедфужйийтнйдчечя-т.дцчетужнчц-дёймшфхйът.сдждзремеьдр:ийо?дтедтйзудтйдсулйчдшфецчядиелйдчйтядфуиумхйтн-!
